ПОСТАНОВЛЕНИЕ ПРАВИТЕЛЬСТВА ИМПЕРИИ БЛАГОДЕТЕЛЕЙ

№4/8п

О согласии на исполнение законов Европейского Союза

от 28.12.2024

гласит

1. Империя Благодетелей учитывает законодательство Европейского Союза в области информационной политики.

2. Империя Благодетелей учитывает законодательство Австрийской Республики в области информационной политики.

3. Империя Благодетелей учитывает законодательство Королевства Бельгия в области информационной политики.

4. Империя Благодетелей учитывает законодательство Республики Болгария в области информационной политики.

5. Империя Благодетелей учитывает законодательство Венгрии в области информационной политики.

6. Империя Благодетелей учитывает законодательство Федеративной Республики Германия в области информационной политики.

7. Империя Благодетелей учитывает законодательство Греческой Республики в области информационной политики.

8. Империя Благодетелей учитывает законодательство Королевства Дания в области информационной политики.

9. Империя Благодетелей учитывает законодательство Республики Ирландия в области информационной политики.

10. Империя Благодетелей учитывает законодательство Королевства Испания в области информационной политики.

11. Империя Благодетелей учитывает законодательство Итальянской Республики в области информационной политики.

12. Империя Благодетелей учитывает законодательство Республики Кипр в области информационной политики.

13. Империя Благодетелей учитывает законодательство Латвийской Республики в области информационной политики.

14. Империя Благодетелей учитывает законодательство Литовской Республики в области информационной политики.

15. Империя Благодетелей учитывает законодательство Великого Герцогства Люксембург в области информационной политики.

16. Империя Благодетелей учитывает законодательство Республики Мальта в области информационной политики.

17. Империя Благодетелей учитывает законодательство Королевства Нидерландов в области информационной политики.

18. Империя Благодетелей учитывает законодательство Республики Польша в области информационной политики.

19. Империя Благодетелей учитывает законодательство Португальской Республики в области информационной политики.

20. Империя Благодетелей учитывает законодательство Румынии в области информационной политики.

21. Империя Благодетелей учитывает законодательство Словацкой Республики в области информационной политики.

22. Империя Благодетелей учитывает законодательство Республики Словения в области информационной политики.

23. Империя Благодетелей учитывает законодательство Финландской Республики в области информационной политики.

24. Империя Благодетелей учитывает законодательство Французской Республики в области информационной политики.

25. Империя Благодетелей учитывает законодательство Республики Хорватия в области информационной политики.

26. Империя Благодетелей учитывает законодательство Чешской Республики в области информационной политики.

27. Империя Благодетелей учитывает законодательство Королевства Швеция в области информационной политики.

28. Империя Благодетелей учитывает законодательство Эстонской Республики в области информационной политики.

29. Учреждается Кабинет ЕС Комитета по делам национальных государств и организаций к ним приравненным в целях соблюдения пунктов 1-28 действующего постановления.

Z

Исполняющий обязанности Первого Министра
Никита (Вудергор) Шайморданов

Z