Договор о границе между Империей Благодетелей и Белой Вудергорией

1. Империя Благодетелей признаёт автономию катервы "Оят-Нигез".

2. Катерва "Оят-Нигез" переименовывается в автономную катерву "Белая Вудергория"

3. Империя Благодетелей обеспечивает входной контроль потенциальных участников. Фильтрация осуществляется через установленную стратификацию.

4. Белая Вудергория не проводит внешнюю политику.

5. Империя Благодетелей вправе вмешаться в дела Белой Вудергории в случае угрозы разглашения персональных данных участников.

Z

Верховный Благодетель
Никита (Вудергор) Шайморданов

Староста Оят-Нигез
Олег Щербак

28.12.2024
Z