Указ Верховного Благодетеля

№3/8у

О первых выборах старосты Оят-Нигез

от 28.12.2024

гласит

1. В катерве "Оят-Нигез" назначаются выборы старосты Оят-Нигез на 28 декабря 2024 года.

2. При достижении равных процентов двух фаворитов проводится второй тур. При достижении равных процентов двух фаворитов во втором туре проводится третий тур. Последовательность продолжается до тех пор, пока в ходе голосования не будет выявлен явный фаворит.

3. В голосовании в качестве избирателей участвуют только участники телеграм-чата "Оят-Нигез". Участие остальных лиц запрещается.

4. Полномочий старосты Оят-Нигез начинаются с момента объявления победителя на выборах. Заканчиваются 25 ноября 2025 года в 19:45 по Богучарскому времени.

Z

Верховный Благодетель
Никита (Вудергор) Шайморданов

Z