Указ Верховного Благодетеля

№10/8у

О модераторской деятельности

от 28.12.2024

гласит

1. Модератор - пользователь с правом введения ограничений. Он назначается администрацией конвертера.
2. Модератор вправе применять ограничения без создания отчёта о нарушении в случае нахождения контента правоприменения санкций в сообщении Пользователя.
3. Указ распространяется на все сообщения, включая отправленные до принятия поправок в действующий указ.
4. Пользователь вправе подать апелляцию о несогласии с выданной санкцией. В случае одобрения апелляции модератор получит предупреждение (при неумелом нахождения в сообщении контента правоприменения санкций) или запрет на модераторство на срок до 45 суток во всех катервах Вудергории (при непредоставлении факта о нахождении в сообщении контента правоприменения санкций).
5. Модератор может быть снят с должности по решению катервы.

Z

Верховный Благодетель
Никита (Вудергор) Шайморданов

Z

ПРИЛОЖЕНИЕ 1. ОГРАНИЧЕНИЯ
- Удаление сообщения
- Ограничение на отправку сообщений (как по числу символов в сообщении, так и на минимальный интервал между отправками сообщений)
- Блокировка пользователя
- Ограничение пользователя на дальнейшее взаимодейтсвие с конвертером
- Занесение пользователя в специальную базу данных

ПРИЛОЖЕНИЕ 2. КОНТЕНТ ПРАВОПРИМЕНЕНИЯ ОГРАНИЧЕНИЙ

- Пропаганда разврата
Упоминание ЛГБТ, гачимучи, употребление нецензурной лексики, педофилия, фурри, порнография, хентай, проституция, публичный порыв любовных чувств, поцелуи.

- Действия насильственного и посленасильственного характера
Демонстрация или оправдание убийства, изнасилования, вооружённого нападения, суицида, членовредительства, психологического насилия; виктимблейминг, кибербуллинг.

- Пропаганда войны
Распространение взглядов, воспевающих войну.
Применяется как при агрессивно-наступательной, так и при оборонительной войне.

- Национализм
Размещение в сообщении официальной (флаг, герб, гимн) и неофициальной (девиз) символики национального государства.

- Преднамеренное мошенничество
Действия, направленные на потенциального отъёма денежных средств и имущества для достижения сомнительного или слабореализуемого результата.
Примеры: мошеннические схемы, азартные игры, сетевой маркетинг, вклад в инвестиции большей части денежных средств (около 100%), пропаганда коммунизма.

- Вставка ссылки
Прикрепление ссылки или QR-кода на источник информации.

- Прикрепление материала с нарушением авторского права
К нарушениям авторского права относятся неприкрепление ссылки на лицензию, отсутствие лицензии, нарушение авторского права в области репостов, размещение в коммерческих целях, пиратство.

- Подстрекательство в интересах национального государства

- Паранормальность
Убеждение в действительности религии, мифологии, экстрасенсорики, уфологии, эзотерики и так далее; демонстрация религиозной/мифологической символики; игнорирование светской культуры.

- Разглашение персональных данных
Размещение личной или чужой информации о ФИО, дате рождения или возрасте, гендере, внешнем виде, месте нахождения, средствах связи и так далее.

- Провокационное поведение
Демонстрация расового или этнического превосходства, оскорбление, вызывающие аватарка/ник, провокация на конфликт, демонстрация богатства. 

- Самоцензура
Замазка, шифровка сообщений, новояз.

- Подготовка оружия
Информация об изготовлении, транспортировке, получении, применении оружия.

- Жестокое отношение к природе
Жестокое отношение к растениям и животным.

- Воспрепятствование мерам по нераспространению ультраправых идеологий
Отсутствие уведомления о наличии контента, связанный с ультраправыми идеологиями (фашизм, нацизм, неонацизм); неосуждение ультраправой идеологии.
а) Фашизм: описание режима и атрибутики Фашистской Италии, Испании при Франко, Португалии при Салазаре. 
б) Нацизм: описание режима и атрибутики Нацистской Германии и НСДАП. 
в) Неонацизм: демонстрация нацистской свастики, молнии СС, нацистского приветствия и лозунга «Зиг хайль!», лозунга «кровь и почва», кодового лозунга 14/88, вольфсангеля, нацистского эзотерического символа «чёрное солнце», кельтского креста; упоминание людей и организаций, принадлежащих к неонацизму; превосходство по этническому и расовому признаку; одобрение/оправдания преследования по сексуальной ориентации; одобрение/оправдания уничтожение душевнобольных, инвалидов, бродяг, алкоголиков и наркоманов; отрицание или оправдание Холокоста и геноцида на оккупированных территориях; антииммигрантская риторика; антисемитизм.

- Рассылка информации о наркотических веществах
Упоминание, культивирование потребления наркотиков.
Примеры: Сигареты, кальян, вейпы, алкоголь, безалкогольное вино, безалкогольное пиво, детское шампанское, энергетики, наркотические вещества. 

- Нарушение норм русского языка
Орфоэпические, орфографические, пунктуационные ошибки; употребление заимствованных слов (кроме тех, которые невозможно заменить), низкоинтеллектуальной лексики. 

- Действия в интересах Исламского государства
Отображение символики Исламского государства, пропаганда ваххабизма, навязывание ислама, оправдание действий Исламского государства.

ПРИЛОЖЕНИЕ 3. ПЕРЕЧЕНЬ НАЦИОНАЛЬНЫЙ ГОСУДАРСТВ И ОРГАНИЗАЦИЙ К НИМ ПРИРАВНЕННЫМ
Республика Абхазия, Австралийский Союз, Австрийская Республика, Азербайджанская Республика, Республика Албания, Алжирская Народная Демократическая Республика, Республика Ангола, Княжество Андорра, Антигуа и Барбуда, Аргентинская Республика, Республика Армения, Исламский Эмират Афганистан, Содружество Багамских Островов, Народная Республика Бангладеш, Барбадос, Королевство Бахрейн, Белиз, Республика Беларусь, Королевство Бельгия, Республика Бенин, Республика Болгария, Многонациональное Государство Боливия, Босния и Герцеговина, Республика Ботсвана, Федеративная Республика Бразилия, Государство Бруней-Даруссалам, Буркина-Фасо, Республика Бурунди, Королевство Бутан, Республика Вануату, Государство-город Ватикан, Соединённое Королевство Великобритании и Северной Ирландии, Венгрия, Боливарианская Республика Венесуэла, Демократическая Республика Восточный Тимор, Социалистическая Республика Вьетнам, Габонская Республика, Республика Гаити, Кооперативная Республика Гайана, Республика Гамбия, Республика Гана, Республика Гватемала, Гвинейская Республика, Республика Гвинея-Бисау, Федеративная Республика Германия, Республика Гондурас, Гренада, Греческая Республика, Грузия, Королевство Дания, Республика Джибути, Содружество Доминики, Доминиканская Республика, Европейский Союз, Арабская Республика Египет, Республика Замбия, Республика Зимбабве, Государство Израиль, Республика Индия, Республика Индонезия, Иорданское Хашимитское Королевство, Республика Ирак, Исламская Республика Иран, Республика Ирландия, Исландия, Королевство Испания, Итальянская Республика, Йеменская Республика, Республика Кабо-Верде, Республика Казахстан, Королевство Камбоджа, Республика Камерун, Канада, Государство Катар, Республика Кения, Республика Кипр, Республика Кирибати, Китайская Народная Республика, Китайская Республика (Тайвань), Республика Колумбия, Союз Коморских Островов, Республика Конго, Демократическая Республика Конго, Корейская Народно-Демократическая Республика, Республика Корея, Республика Косово, Республика Коста-Рика, Республика Кот-д’Ивуар, Республика Куба, Государство Кувейт, Кыргызская Республика, Лаосская Народно-Демократическая Республика, Латвийская Республика, Королевство Лесото, Республика Либерия, Ливанская Республика, Государство Ливия, Литовская Республика, Княжество Лихтенштейн, Великое Герцогство Люксембург, Республика Маврикий, Исламская Республика Мавритания, Республика Мадагаскар, Республика Малави, Малайзия, Республика Мали, Мальдивская Республика, Республика Мальта, Королевство Марокко, Республика Маршалловы Острова, Мексиканские Соединённые Штаты, Федеративные Штаты Микронезии, Республика Мозамбик, Республика Молдова, Княжество Монако, Монголия, Республика Союз Мьянма, Республика Намибия, Республика Науру, Федеративная Демократическая Республика Непал, Республика Нигер, Федеративная Республика Нигерия, Королевство Нидерландов, Республика Никарагуа, Новая Зеландия, Королевство Норвегия, Объединённые Арабские Эмираты, Султанат Оман, Исламская Республика Пакистан, Республика Палау, Государство Палестина, Республика Панама, Независимое Государство Папуа — Новая Гвинея, Республика Парагвай, Республика Перу, Республика Польша, Португальская Республика, Приднестровская Молдавская Республика, Российская Федерация, Республика Руанда, Румыния, Республика Эль-Сальвадор, Независимое Государство Самоа, Республика Сан-Марино, Демократическая Республика Сан-Томе и Принсипи, Королевство Саудовская Аравия, Республика Северная Македония, Республика Сейшельские Острова, Республика Сенегал, Сент-Винсент и Гренадины, Федерация Сент-Китс и Невис, Сент-Люсия, Республика Сербия, Республика Сингапур, Сирийская Арабская Республика, Словацкая Республика, Республика Словения, Соединённые Штаты Америки, Соломоновы Острова, Федеративная Республика Сомали, Республика Судан, Республика Суринам, Республика Сьерра-Леоне, Республика Таджикистан, Королевство Таиланд, Объединённая Республика Танзания, Тоголезская Республика, Королевство Тонга, Республика Тринидад и Тобаго, Тувалу, Тунисская Республика, Туркменистан, Турецкая Республика, Турецкая Республика Северного Кипра, Республика Уганда, Республика Узбекистан, Украина, Восточная Республика Уругвай, Республика Фиджи, Республика Филиппины, Финляндская Республика, Французская Республика, Республика Хорватия, Центральноафриканская Республика, Республика Чад, Черногория, Чешская Республика, Республика Чили, Швейцарская Конфедерация, Королевство Швеция, Демократическая Социалистическая Республика Шри-Ланка, Республика Эквадор, Республика Экваториальная Гвинея, Государство Эритрея, Королевство Эсватини, Эстонская Республика, Федеративная Демократическая Республика Эфиопия, Республика Южная Осетия, Южно-Африканская Республика, Республика Южный Судан, Ямайка, Государство Япония.

Z