Указ Верховного Благодетеля

№5/8у

О катервах и конвертерах

от 28.12.2024

гласит

1. Конвертер - это часть платформы со скоплением информации (группа, канал, чат, бот, форум и т.д.). Он закреплён за данной платформой и за национальным государством, в котором он зарегистрирован.

2. У каждого конвертера есть администрация, которая занимается обслуживанием конвертера.

3. Катерва - это объединённая администрация конвертеров, делегированная Верховным Благодетелем или Благодетелем. Деятельность администрации конвертера контролируется катервой.

4. Все катервы Империи Благодетелей разделены на две группы: эндокатервы и экзокатервы.

4.1. Эндокатерва - это катерва, которая находится в пределях досягаемости Благодетелей.

4.2. Экзокатерва - это катерва, которая находится вне прямого контроля Благодетелей. Её работой занимается Верховный Благодетель. Он же устанавливает над ней администрацию.

5. Конвертер не может нарушать уставы и постановления Империи Благодетелей.

6. Конвертер не может противоречить интересам катервы.

7. Конвертер не может нарушать правилам платформы, на которой он функционирует.

8. Конвертер не может нарушать законодательство национального государства, в котором он зарегистрирован.

9. Администрация конвертера вправе ограничить деятельность конвертера для пользователей, которые не входят в юрисдикцию национального государства, в котором зарегистрирован конвертер.

Z

Верховный Благодетель
Никита (Вудергор) Шайморданов

Z