Указ Верховного Благодетеля

№6/8у

Об стратификации

от 28.12.2024

гласит

Ввести в Империи Благодетелей (Вудергории) страты:

I. Должность в администрации
i. Верховный Благодетель
ii. Первый Министр
iii. Работник правительства
iv. Благодетель / Глава катервы
v. Администратор конвертера
vi. Обслуживатель конвертера
vii. Нет должности в администрации

II. Психическое состояние
i. Устойчивое
ii. Стабильное
iii. Неустойчивое

III. Должность в модерации
i. Присутствует
ii. Отсутствует

IV. Степень спонсирования
i. Спонсор
ii. Не спонсор

V. Принадлежность к нации
Соответствует принадлежность к национальному государству или организации к нему приравненной

Z

Верховный Благодетель
Никита (Вудергор) Шайморданов

Z