Указ Верховного Благодетеля

№4/8у

Об административно-уставном порядке

от 28.12.2024

гласит

1. Империя Благодетелей (или Вудергория) является прямым продолжателем существующего вудергорского виртуального государства, сформированного в результате революции 28 мая 2017 года.

2. Империя Благодетелей есть союзное государство, совместно управляемое Благодетелями, обладающие властью, полученной с целью всеобщего счастья людей.

3. Империя Благодетелей хранит идеи революции 2017 года. За сохранение данных идей отвечает Хранитель.

4. Империя Благодетелей ставит в приоритет своей политики развитие сильных сторон экономики Вудергории, лидерство и эталирование Вудергории в конкретных сектора мировой экономики. В качестве средств Империя готова применить все изученные человечеством технологии и принцип рационально-максимального вмешательства.

4.1. Империя Благодетелей готова предоставлять данных о прогрессе своего развития с цивилизованным человечеством во избежания острой конкуренции и использования ресурсов Вудергории во благо развития человечества.

5. Вудергория позиционирует себя как одна из центров мапперского сообщества, наиболее прогрессивного и технологического.

6. Империя Благодетелей не допускает распространению антиглобалистских идеи и всех форм национализма как источник неравной и "животной" конкуренции.

7. Империя Благодетелей осуждает рост исламских фундаменталистских деструктивных идей. Она принимает меры по нераспространению и ликвидацию их источников.

7. Империя Благодетелей отвергает идеи демократии и принцип социального государства. В основу государственного устройства стоят меритократические институты, ориентированные на развитие способных личностей.

8. Главой Империи Благодетелей является Верховный Благодетель. В его оформленные права входят:
а) издание указов;
б) управление катервами;
в) назначение и отставка Первого Министра;
г) назначение и отставка Благодетеля;
д) установка курса юдварда.

8.1. Верховный Благодетель есть лицо несменяемое.

9. Верховный Благодетель назначает Первого Министра, за которым закрепляет следующие полномочия:
а) издание постановлений;
б) контролировать деятельность Благодетелей.

9.1. Верховный Благодетель может отправить Первого Министра в отставку в любой момент.

9.2. При отсутствии Первого Министра на должности исполняющим обязанности Первого Министра является Верховный Благодетель.

10. Благодетель есть лицо, уполномоченное Верховным Благодетелем с целью обеспечения экономического развития катерв, а также ответственен за их защиту.

Z

Верховный Благодетель
Никита (Вудергор) Шайморданов

Z