Указ Верховного Благодетеля

№11/8у

Об авторском праве

от 28.12.2024

гласит

1. Империя Благодетелей отменяет указ по установлению информационного коммунизма в Вудергории.

2. Империя Благодетелей соблюдает нормы авторского права. Нарушение таковых осуждается.

3. Действует обязательное лицензирование контента. За отсутствие такового Империя Благодетелей вводит меры по нераспространению данного контента для недопущения перелицензирования в инетерсах неавторского лица.

Z

Верховный Благодетель
Никита (Вудергор) Шайморданов

Z